Как сильная духом женщина, она приняла решение мужа и поддержала его
Об этом сообщается на сайте кабинета министров.
Коллектив редакции помог «Серебряным волонтерам»
Чтобы подписать контракт, Татьяна приехала в наш район из другого региона
Идти на СВО они решили после событий в Курске
Рассказ Рунисы Альфировны мы предлагаем вам из первых уст.
Об этом рассказал глава центра «Батыр» Владислав Кузнецов.
Об этом сообщает пресс-служба администрации района.
Об этом рассказал Глава центра «Батыр» Владислав Кузнецов.
Об этом сообщает пресс-служба администрации района.
Соответствующее постановление уже подписано
Беспрецедентная мера поддержки связана с желанием поддержать бойцов СВО и их семьи.
Это одна из самых высоких выплат в стране.
Вскоре он отправится в зону СВО
Он считает, что такую награду должен получить каждый, кто находится на передовой
Боец не дал вражеским силам прорвать линию обороны
Пока муж защищает Родину, жена ведет волонтерскую деятельность
Недавно боец был удостоен медали «За боевые заслуги».
В данный момент они одни из самых высоких в стране
Василий имеет медаль «За боевые заслуги»  и орден Сухопутных войск.
В данный момент он служит в зоне СВО.
Документ опубликован на портале правовой информации.
Об этом рассказали в Минэкономики РТ.
Об этом рассказал руководитель спортивно-технического клуба «Центр» ДОСААФ РТ Айрат Багавиев.
На деле задача оказалась совсем непростой
Ректорат КФУ принял решение о поддержке данной категории граждан.
Принять участие в программе могут все желающие, достигшие совершеннолетия.
Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовых актов.
В будущем он планирует охватить не только наш район, но и соседние.
Он планировал вступить в ряды «Батыра»
При сборе помощи учли все пожелания бойцов
Награжден им посмертно Собир Худайбердыев
Об этом рассказал заместитель руководителя центра отбора на контрактную службу «Батыр» Тимур Сафин.
Предусмотрены два вида
Мальчик популярен тем, что пишет письма солдатам и участвует в сборе гуманитарной помощи
За эти часы гостями студии станут 60 человек
В основном задача по распространению возложена на глав сельских поселений
Теперь при заключении контракта в Татарстане граждане гарантированно будут получать 1,2 млн рублей.
Под частичную мобилизацию попали сразу двое – средний и младший. Старший брат Николай не захотел отпускать их одних и тоже попросился на спецоперацию.
Об этом сообщает пресс-служба нижней палаты парламента.
Об этом сообщают в филиале фонда.
Бойцы поделились своими впечатлениями
Попасть в него смогут и жители других регионов страны, подписавшие контракт на военную службу в республике.
Об этом рассказал министр образования и науки РТ Ильсур Хадиуллин.
Юный Артемий Волков мечтал увидеть солдата вживую
Операция была очень сложной и рискованной, требовала мультидисциплинарного подхода.
Каждый может внести свой вклад
Продолжаем знакомить наших читателей с земляками, которые служат в зоне в зоне СВО. Один из них Иван, сейчас у него позывной «Седой»
Предложенные меры поддержки затрагивают интересы всех военнослужащих
Михаил заключил контракт на военную службу на 2 года
Работают они уже второй год.
Об этом сообщил офицер пункта отбора на службу по контракту в Казани Егор Горячев.
Уход сына на СВО подтолкнул военного пенсионера Ильдара Н. на волонтерство
С июня прошлого года Ильяс С. выполняет боевые задачи в зоне специальной военной операции
Об этом сообщила пресс-служба района
Об этом сообщили в Минюсте РТ.
Республика оказывает постоянную помощьбойцам, исходя из их запросов
Помимо этого, детям военнослужащих по контракту предоставляется приоритетное право на отдых в летних оздоровительных лагерях
Выдача одежды и экипировки – это дополнительная мера поддержки от Республики Татарстан.
Начать свое дело ему помог фонд «Защитники Отечества».
Республика оказывает постоянную помощь контрактникам, исходя из их запросов
Соответствующий доклад Президенту России Владимиру Путину направила рабочая группа по СВО
Следует помнить, что «безопасных» («специальных») счетов не существует
В школе ему открыли мемориальную доску
Они производятся в Санкт-Петербурге.
Пособия семье мобилизованного назначаются сроком на шесть месяцев при первом обращении на основании справки из военкомата.
Мера поддержки действует вне зависимости от результатов в школьном аттестате и без договора целевого обучения.
Также для учащихся предусмотрено бесплатное питание.
Об этом рассказал офицер пункта отбора на службу по контракту в Казани Егор Горячев.
Вчера состоялась финальная игра
Недавно военнослужащий принял участие в записи рекламного ролика о службе по контракту.
На поле боя она – разведчик с позывным Алекс.
Соответствующий Указ подписал Раис Татарстана Рустам Минниханов.
Об этом сообщил офицер пункта отбора на службу по контракту в Казани Егор Горячев.
В рамках Всероссийской военно-патриотической акции «Письмо солдату»
Об этом рассказала руководитель филиала фонда «Защитники Отечества» по Татарстану Гузель Удачина.
Об этом сообщили в Военкомате РТ.
Об этом сообщили в Военкомате РТ.
Об этом сообщили в Военкомате РТ.
Соответствующий закон подписал Раис Татарстана Рустам Минниханов.
Об этом сообщили в Военкомате РТ.
Об этом сообщили в Военкомате РТ.
Об этом сообщает пресс-служба фонда
До этого он отремонтировал и направил в зону военной операции две машины «Нива».
Об этом сообщил офицер пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Егор Горячев.
Об этом сообщил заместитель начальника пункта отбора на военную службу по контракту Рустам Сафиуллин.
Об этом сообщил офицер пункта отбора на службу по контракту в Казани Егор Горячев.
Это фронтовой треугольник, написанный от имени Героев Великой Отечественной войны детям мирного времени.
Контракт должен быть заключен на срок не менее одного года
Деньги собирают на банковскую карту
Соответствующий законопроект приняли депутаты на 53-м заседании Госсовета РТ.
Об этом рассказал начальник отделения по работе с гражданами Военного комиссариата РТ Сергей Котин.
Об этом рассказали в пресс-службе муниципального образования.
Об этом рассказала Уполномоченный по правам человека в Республике Татарстан, главный модератор ГИС РТ «Народный контроль» Сария Сабурская.
Об этом сообщается в телеграм-канале Правительства РФ.
Отмечается, что для успешного выполнения боевых задач он нуждается в квадрокоптере.
Соответствующий указ подписал Президент России Владимир Путин.
На сегодня в штаб по оказанию помощи семьям мобилизованных граждан принято 191 обращение
Об этом сообщает пресс-служба фонда поддержки участников СВО «Защитники Отечества».
Они будут храниться в школьном музее
Им нужен рюкзак-подавитель дронов, который защитит их жизни.
Соответствующий пункт содержится в перечне поручений, утвержденном Президентом Владимиром Путиным
На прошлой неделе он лично встречался с офицерами и мобилизованными
Копия контракта больше не понадобится
Об этом глава района Ильхам Кашапов своем телеграм-канале.
Он отправил уже свою вторую машину в помощь бойцам СВО
Соответствующие изменения в административный регламент предоставления муниципальной услуги проходят антикоррупционную экспертизу.
Все кандидаты должны пройти психологическое тестирование перед началом обучения.
Акцию провели в детском саду «Солнышко»
Об этом со ссылкой на поручения Президента России Владимира Путина сообщает пресс-служба Кремля.
Масштабное мероприятие проходила по инициативе Всероссийской ассоциации развития местного самоуправления как продолжение марафона «Служение»
Они передали ему маскировочную сеть
Сегодня они матери уже не для одного бойца, а для целого подразделения.
Посетили трех мам, которые воспитывают дочек
Вступай в Армию Победы!
Ребята расчистили придомовую территорию от снега
На вопросы граждан ответит заместитель начальника Пункта отбора
Филиал страховой компании «Росгосстрах» уже не первый раз собирает посылки воинам.
Торжественные линейки открывались с исполнения гимна страны
Об этом заявил Президент России Владимир Путин в послании Федеральному Собранию.
Об этом заявил Президент России Владимир Путин в послании Федеральному Собранию.
Он обезвредил 42 мины
На территории установили армейскую палатку и разместили автомобиль, окрашенный в цвета российского флага с призывом присоединиться к контрактной военной службе.
Они удостоены медали Суворова и «За боевые отличия»
Второклассник передал трогательное послание солдату
В настоящее время Константин Ш. в отпуске, это случилось не по плану, боец был тяжело ранен, сейчас проходит реабилитацию на родине
Пара скромно расписалась, а завтра уже жена будет провожать мужа в дальнюю дорогу.
Об этом сообщила министр труда, занятости и социальной защиты РТ Эльмира Зарипова
Их преимущество от обычных в том, что они не опознается противником, не выделяют дыма, ведь горят не на дровах, а от окопной свечи.
Её организует центральная районная библиотека
На границе их встретили земляки-солдаты
Остаётся только готовые банки залить парафином
Александр Николаевич и Нияз Рустемович учились в этой школе в одном классе
Эти женщины продолжают быть стойкими, несмотря на боль и скорбь от утраты самого дорогого, что у них было — своих детей
Мы отвезли их в Кощаково и передали волонтерской организации «Чистое сердце»
Об этом сообщил начальник пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Евгений Токмаков.
Об этом рассказал руководитель Центра оформления на военную службу по контракту «Батыр» Владислав Кузнецов.
В семье недавно появился ребёнок
Отдать дань памяти и уважения подвигу земляков собрались  школьники, учителя, и близкие бойцов.
Он погиб 30 октября 2023 года в ходе боевых действий.
Мальчик готов сочинить и отправить десятки, сотни писем, а еще готов отдать все свои деньги на помощь военнослужащим.
Брошюра опубликована на сайте федерации.
Новый год семья встретила в полном составе.
Обе стороны   Обе стороны обменялись поздравлениями с наступившим Новым Годом, после чего перешли к индивидуальному общению.
Защитники назвали газету «Дуслар».
Им показали театрализованное представление, также ребята водили хоровод и рассказывали Деду Морозу стихи
Билеты оплатил благотворительный фонд
Как отметили представители Дома детского творчества, это один из самых массовых сборов груза в этом пункте
Об этом сообщила заместитель Премьер-министра РТ Лейля Фазлеева.
Также продолжат списание кредитных поручительств погибших или тяжело раненных участников спецоперации
Предварительная дата отправки запланирована на 10 декабря.
В рамках общественного движения «Ярдэм янэшэ!» «Помощь рядом!»
Об этом стало известно на заседании Региональной межведомственной комиссии по вопросам поддержки участников СВО и членов их семей на территории РТ
Об этом рассказала замминистра по делам молодежи РТ Айгуль Сабирова.
Об этом в интервью рассказал руководитель «Батыра» Владислав Кузнецов.
За какие награды положено поощрение?
Он пожелал военным пенсионерам сил, крепкого здоровья, бодрости души и упорства во всех стремлениях.
В семье пестречинцев Юрия Ивановича и Марии Ивановны М. – двое сыновей. Старший сын Валерий погиб в зоне СВО, а младший, Алексей, служит сегодня там.
Каждый желающий может внести свой вклад
В детстве маленький Валера уж очень любил ходить по дому в папиной армейской форме, а теперь у него есть своя, которую он даже в отпуске не снимал.
Об этом сообщается на сайте Министерства юстиции РТ.
Какие выплаты положены людям?
У Рафката Амировича и Раушании Габдрахмановны трое детей, самый младший из них Алмаз К. отдает воинский долг Родине.
Для этого необходимо собрать пакет документов
Об этом сообщает Минобороны РФ.
Соответствующие изменения в Земельном кодексе республики поддержали депутаты на 48-м заседании Государственного Совета РТ VI созыва.
Каждый может внести свой вклад
С 1 октября
Об этом рассказал заместитель начальника пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Рустам Сафиуллин.
Он приехал домой в отпуск и нашел время пообщаться с детьми, с форпостовцами района.
Принять участие, тем самым помочь землякам, может любой желающий
Они последовали примеру активиста, пенсионера Ильдара Насыбуллина, сын которого находится в зоне СВО.
Поздравления и фотографии руководитель разместил на своих страницах в социальных сетях.
Ежедневно экспозиции исторического парка посещают тысячи жителей и гостей республики.
Соответствующий указ подписал Раис республики Рустам Минниханов.
Движение «Ярдәм янәшә! Помощь рядом!» действует на нескольких направлениях.
Когда началась частичная мобилизация, на его имя  повестка не пришла. Через три дня мужчина сам пошел в военкомат не просто просить ее, а, как сам говорит, требовать.
Похороны состоялись в Тюлячинском районе
Они записали ответное видео, в котором поблагодарили всех неравнодушных людей.
Этот документ предполагается принять до конца года, рассказал глава ведомства Фаниль Аглиуллин.
Военнослужащий приехал в краткосрочный отпуск.
О том, как он никогда не бросал своих, как отдал свою жизнь за боевых товарищей, рассказали супруга и сестра Александра.
После обращения руководитель муниципалитета осуществил рабочий выезд в село Кощаково на улицу Ясная.
Об этом заявила вице-премьер республики Лейла Фазлеева.
В них в основном трудятся люди пенсионного возраста.
Ребята показали, что даже в таком юном возрасте они способны понять и ценить подвиги защитников.
Об этом сообщила руководитель филиала Государственного фонда «Защитники Отечества» Гузель Удачина.
Каково быть матерью военного?
Сергей Корчагин погиб, выполняя свой боевой долг  в зоне СВО. Посмертно награжден орденом Мужества.
Одна из площадок в рамках акции развернулась у автостанции.
Мероприятие проходит в просветительских целях
Об этом сообщила заместитель Премьер-министра Республики Татарстан Лейла Фазлеева.
Об этом рассказал начальник пункта отбора на контрактную службу в Казани Евгений Токмаков.
Об этом сообщил начальник отдела организации исполнительного производства Главного управления ФСП по РТ Альберт Ибятуллин.
Об этом рассказал начальник пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Евгений Токмаков.
Заместитель Премьер-министра рассказала о мерах поддержки участников СВО и их семей.
В конкурсе приняли участие 11 женщин
Он уже подписал контракт на военную службу, со дня на день отправится в путь.
Огнемет оборудован краном-манипулятором и не нуждается в транспортно-заряжающей машине.
Он будет проходить на протяжении всего дня
жизнь Артема Прокопчука оборвалась в зоне Специальной военной операции,  он посмертно награжден орденом Мужества
Девушка подала документы на заключение контракта в Центре «Батыр».
Начало запланировано на 10.00.
Масштабная патриотическая акция будет длится 12 часов
Об этом рассказал управляющий Отделением Социального фонда России по РТ Эдуард Вафин.
Об этом сообщил министр по делам молодежи республики Ринат Садыков.
Агитационный пункт расположен по улице Тукая возле дома №2.
Об этом сообщили в пресс-службе фонда.
Сергей является заместителем командира отдельной диверсионной штурмовой бригады «Ветераны»
Он так же передал ей продукты, обещал отремонтировать печь и наладить электричество.
Об этом заявил министр обороны Сергей Шойгу.
За участие в активных боевых действиях предусматривается дополнительная выплата.
Об этом сообщил управляющий Отделением социального фонда России по Эдуард Вафин.
Документ вступает в силу через 10 дней после после подписания.
Такой круиз для защитников Отечества стал возможен благодаря акции «Своих не бросаем» при поддержке Министерства обороны РФ.
Это видео стало самым популярным на канале «Пестрецы TV».
Это следует из проекта постановления Кабмина РТ, разработанного Минтрудом республики.
Об этом рассказал начальник пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Евгений Токмаков.
Торжественная церемония бракосочетания состоялась в Пестрецах
Каковы преимущества службы по контракту в Росгвардии, можно ли выбрать место службы при подписании контракта, какие выплаты и льготы положены контрактникам в Росгвардии?
Об этом в своем телеграм-канале сообщил депутат Госдумы Марат Нуриев.
Это ежемесячные денежные выплаты, детские пособия и другая помощь
По его словам, главное – впитывать знания.
Церемония прошла в Казанском Кремле
Это специальный подарок Раиса Республики Татарстан Рустама Минниханова
Также они поделились о том, как провели двухнедельный отпуск
От имени взвода Неустроев выразил признательность Верховному Главнокомандующему от имени всего экипажа.
Заявки на участие можно отправить до 6 сентября
Об этом рассказал начальник пункта отбора на контрактную службу в Казани Евгений Токмаков.
7 августа у неё день рождения, а 24 июня на свет появилась дочь
Три совета, которые помогут избежать проблем в случае новой волны мобилизации, дал в своем телеграм-канале депутат Госсовета Татарстана Эдуард Шарафиев
Сергей попал в зону специальной военной операции не  по повестке, защищать Родину – его добровольный выбор. Он является заместителем командира отдельной диверсионной штурмовой бригады «Ветераны».
Они вместе со всеми посмотрели представление, участвовали в мастер-классах и играх.
Соответствующие изменения внесены в статью 12 Закона РТ «Об оказании бесплатной юридической помощи гражданам в Республике Татарстан».
Пойти служить по контракту по специальностям фельдшер, санитар и специалист связи могут и женщины.
Граждане, имеющие трех и более детей, рассматриваются в индивидуальном порядке по личному желанию с письменным заявлением.
Из документа убрали наименования Донецкой и Луганской народной республик
Минимальный его размер составит 0,1 Га.
Соответствующий законопроект приняли депутаты на 45-м заседании Госсовета РТ.
Фонд начал свою работу по всей территории России с 1 июня. Его филиалы созданы во всех субъектах РФ.
Ему было 47 лет.
Всего в список, опубликованный на официальном портале проектов правовых актов, вошли 26 заболеваний и сопутствующих им состояний.
Новый ресурс знакомит жителей республики со всеми льготами, которые положены военнослужащим.
Также на сайте работает форма обратной связи
Он позволяет значительно сэкономить время при сборе необходимых документов и медицинских справок
Ранее представители муфтията дважды выезжали с этой миссией в одну из воинских частей.
Принимать их будут по результатам вступительных испытаний.
На данный момент бойцы находятся в краткосрочном отпуске
Вместе с ними и дополнительные комплектующие
Об этом сообщила вице-премьер РФ Татьяна Голикова.
Пестречинец служит в должности замкомандира отдельной диверсионно-штурмовой бригады «Ветераны».
Арендовать велосипед можно при наличии справки, подтверждающей особенности здоровья ребенка.
Сбор и отправка посылок с гуманитарной помощи в зону СВО прошли в храме Николая Чудотворца в деревне Куюки.
На сегодняшний день сумма оказанной помощи составляет почти 9 млн рублей.
Об этом сообщили в пресс-службе администрации района.
Боец был в разлуке с родными девять месяцев, из них два месяца провел в госпитале.
Правки предлагается внести в закон «О воинской обязанности и военной службе».
В МБДОУ Пестречинский детский сад N1 «Колокольчик» состоялась встреча с участником СВО
Сотрудники ведомства собрали денежные средства для покупки того, что сейчас необходимо участникам спецоперации.
Для них выделили помещение площадью 450 квадратных метров, где они будут работать вместе
Валерий Максимов проявил себя во время штурма Харьковской области
Вес каждой посылки не должен превышать 10 кг
Прощание с бойцом состоялось на кладбище в с. Пестрецы.
Максимальная продолжительность сборов для военнослужащих, находящихся в резерве, обычно составляет два месяца.
Об этом рассказал заместитель начальника казанского пункта отбора Рустам Сафиуллин.
Интервью состоится на телеканале «Россия 24».
Все необходимое собрали «Серебряные волонтеры» и «Союз советских офицеров»
Об этом сообщил начальник пункта отбора на военную службу по контракту в Казани Евгений Токмаков.
Обучение стартует 2 мая
Бойцы вернулись в краткосрочный отпуск
Встреча состоялась в виде дискуссии
Александр Владимиров погиб при штурме. Однополчане вынесли его тело с поля боя, рискуя собственными жизнями.
Об этом сообщил начальник пункта отбора на военную службу по контракту в Казни Евгений Токмаков.
Подробнее об этом рассказал начальник отделения планирования, предназначения, подготовки и учета мобилизационных ресурсов Фарит Валиев.
«Быть воином - жить вечно!»
Она состоялась в местной сельской школе.
14 апреля в Пестрецах в центре занятости населения  состоится ярмарка вакансий, где можно будет узнать подробности заключения контракта о прохождении службы в ВС РФ.
В этот день у девочки был день рождения
Этот вопрос поднимался во время заседания Совета
Все желающие научились оказывать первую помощь в условиях боевых действий.
Выпускник Казанского танкового училища майор Иван Додосов выступил на форуме «Мост Москва-Татарстан»
Участие в мероприятии приняли глава Богородского сельского поселения Марс Бикбов, ребята из объединения «Форпост», директор школы Галина Тимофеева и родители военнослужащих.
Каждый может внести свой вклад
На родину он вернулся в краткосрочный отпуск
До мобилизации Александр активно занимался патриотическим воспитанием детей